4¹74 cnmsr. nmmxoms
ι

tur<qu4nquam ἷκε(- certe omnia complecstz'tur> dum -i
iffi& ut fimul uiuant.)non tamen‚inquam, hucfloe
2 {satsolumffi’d ne idololatria, ne in Dei nomen Jizcri
legia, ne aduerfics eius ueritatem blaspbemiaestliaeig
religionis offensiones publicae emergant,ac in popu
&spargantur-:ne publica quies perturbetur, ut flium
‘uiffsffilufffif (α’ incolume, ut innoxia interfe com-
mercia homines agitent . deniq3, ut inter C hristia-
nos publica religionis fixcies existat, inter homines
„conflet humanitasNec quenquam moueat‚quod re
έῖἐ constituendae religionis curam, ad bominum po
,litiam nunc reftro,quam extra hominum arbitrium
pofitiffi‘ficprci uideor.Siquid5 nihilo bic magis quim
antea, leges de religioe ac Dei 'cultu hominibus fico ζ
arbitrio ferre permitto: cum politici ordinationem
prob0‚c1uae in hoc inciibit, ne uera religquuae Dei
lege continetur, palcim7 publicio}- &critegijz impune
uioletur ac con spurcetur. Verum'ipsc't ordinis perspi
euitare adiuti Ιεὲἶογες ‚ melius ‚ quid detoto genere
politicae administrationis jentiendum fit , assequen-
tur: si eius partes ftorfitm pertrafflemus. Sunt autem
treszMagiftratus ‚ qui praeses eft legum ac custoste
ge52fi’cundi7 quas ἱρῇ) imperet: Populus, qui legibus
tegetum& niagi'ftratui pareat.Videamu5 ergo prima

de ipsa

